[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 18]
يا له من وقاحة!
بما أنك متلهفٌ للغاية، أيها السيد الشاب،
لن أخذلكم بالتأكيد.
الاختباء والتستر إلى هذا الحد—
هل يُعقل أن السيد الشاب،
وجهك بشع
وهل أنت قلق من أن أسخر منك؟
يا سيدي الشاب، لقد لعبت معي
في الماء الآن،
لكنك لم تتبلل.
أنت ترتدي قناعاً.
إذن هذا القناع هو...
يبدو أن هذا هو الواقع
السيد الشاب ياو.
أنت.
انزع قناعك.
وإلا...
كلاكما يتمتعان بجمال مماثل
أسعدني.
أولئك الذين رأوا وجوهنا الحقيقية
لا يمكن تركه حياً.
لم أكن أنوي المغادرة على أي حال.
قاتل! اقبضوا على القاتل!
قاتل!
انطلقوا خلفهم! اقبضوا على القاتل!
أي شخص يتعدى على
قصر السيد الشاب
هل يفعلون ذلك؟
يا له من جرأة!
كيف تجرؤ على التعدي على قصري؟
أعطني فنغ لي.
مثير للاهتمام.
كان من النادر بالفعل
أن تكون ملكة موتشنغ
ستقدم نفسها عن طيب خاطر.
لكن الآن، رجل مجنون وقح
تجرأت على مقاطعة زفافي معها.
أن يجرؤ أحدهم على سرقة شخص مني—
أود أن أرى
إذا كنت تمتلك حقاً ما يلزم.
مهارات رائعة للغاية.
لكنكما مصابان ومتسممان.
لا يمكنك هزيمتي بأي حال من الأحوال.
مهما حدث،
ما زلتُ
يجب أن نحاول.
بما أنك أفسدت الساعة الميمونة
ليلة زفافنا،
سأعدمك
ثم اقطع رأسك
أن تسأل الملكة
أنت بالضبط من أنت.
يا سيدي الشاب، لماذا كل هذا العناء؟
أنا هنا.
إذا كان لديك سؤال،
تفضل، انطلق.
إنه مجرد محظية ذكر
كنتُ أفضّل ذلك في السابق.
انصرف معي.
يترك؟
إلى أين؟
أنا والعريس
إنهما مغرمان ببعضهما بشدة في هذه اللحظة بالذات.
إنها ليلة زفافنا،
لذا سأُجنّبك حياتك البائسة.
ارحل فوراً،
قبل أن تزيد من إحراج نفسك.
أحسنت القول.
ليلة زفافنا
ثمينة للغاية بحيث لا يمكننا إهدارها.
إذا استمر في رفض المغادرة،
- ثم دعه يبقى خارج الباب
- ارحل.
ويستمع لنفسه
كم أنا والملكة نشعر بالحب والسعادة معاً.
فنغ لي!
لم ينخدع السيد الشاب بتلك الملكة.
الآن،
لا شك أنه قد سيطر عليها تماماً.
أنت حقاً شخص متفانٍ للغاية،
لكن انتهى بك الأمر إلى أن يتم نبذك
مثل حذاء مهترئ.
لو كنت مكاني،
كنت سأشعر بخجل شديد
لو بقيت هنا.
اسكت.
كيف تجرؤ على الرد عليّ؟
هل تعتقد أن هذه هي موتشنغ؟
من تظن نفسك؟
هل تطمع في امرأة سيدنا الشاب؟
نحن، خدام ملك الجحيم،
انتظروا أمر سموكم.
تخلص منها تماماً.
لماذا أنت هنا؟
أخبرتك
لن أتركك مرة أخرى.
هل كل هذا من أجلي يستحق كل هذا العناء؟
لقد خذلتك مرة واحدة.
لن أخذلكم مرة أخرى.
أولئك الذين يقفون في طريقي
سوف
وماذا لو أوقفتك؟
أنت...
ألا يمكنك أن تكون ألطف قليلاً؟
أنت ملك الحجر في الجحيم؟
ملك الحجر في الجحيم؟
ملك الحجر في الجحيم وراكشاساسه
هم قطاع طرق مشهورون بشهامتهم
الذين لا يأخذون إلا رؤوس الأشرار
ولم يفشلوا قط.
كانوا يجوبون حدود شي تشي ذات يوم،
تصحيح الأخطاء ومعاقبة الأشرار،
يظهرون دون أثر
ويختفون كالظلال.
كنت أعرف فقط أنك تتمتع بقدرات عالية.
لم أتوقع ذلك أبداً
أنت تريد أن تصبح زعيمًا للقطاع الطرق
بشعور من الشرف والاستقامة.
كفى حديثًا عني.
أخبرني
ما الذي يحدث حقاً؟
بينك وبين هذين الشخصين الملثمين.
السيد الشاب ياو من Xiqi
يجيد فنون الدفاع عن النفس،
بينما السيد الشاب مياو
هو ضعيف وكثيراً ما يكون مريضاً،
وغير قادر على رعاية نفسه.
إذن هو ياو الحقيقي.
أنت محق يا ملك الجحيم الحجري.
هل سيد شي تشي الشاب
هو في الواقع أميرة؟
ما الذي يحدث هنا حقاً؟
لهم.
هل أنت بخير؟
لا عجب أنكما أيها الشقيقان
لطالما كنت أرتدي الكمامات في الأماكن العامة
وادعى أنه مريض منذ الطفولة.
كنت أعرف أن هناك خطباً ما.
لم أتوقع ذلك أبداً
أن زوجي
سيصبح أميرة.
بما أن لديك بالفعل شكوكك
ومع ذلك تجرأ على المجيء إلى شي تشي بمفرده،
لا بد أنك كنت قد وضعت خطة في ذهنك.
معرفة هذا السر
هذا يعرض حياتي للخطر.
سيكون قتلي أمراً سهلاً.
لكن سرّ إخوتك
سيتضح الأمر حتماً يوماً ما.
زوجي، هل يمكنك حقاً قتل الجميع؟
في العالم لإخفائه؟
لقد جئت إلى شيكي
لإبرام صفقة.
بما أنني كنت على استعداد للحضور شخصياً
لإتمام هذا الزواج السياسي،
وهذا يثبت أن
هل زوجي
رجل أو امرأة،
نحن في نفس المركب.
زوجيّ الاثنين،
لماذا لا تستمع إلى
ورقة المساومة التي أملكها؟
قد يكون هذا كافياً
لإنقاذ حياتنا الثلاثة جميعاً.
مياو، هيا نسمع
ما الذي تقوله ملكة موتشنغ؟
لن يفوت الأوان لاتخاذ القرار بعد ذلك.
إذن سأضطر إلى إزعاجك يا زوجي.
أن يمثل معي.
أي نوع من العروض؟
ليلة الزفاف.